1. Tabla hash
Una tabla hash es un objeto en JavaScript o un diccionario en Python
Los diccionarios en Python ya los hemos dado, en "Diccionarios.py"
2. Listas
Ya las hemos dado en varios puntos, las hemos usado para la ruleta y demás

3. Pilas
Es como una lista vertical. Sólo puedes agregar y quitar elementos de la parte superior
Ayuda a que el código sea más eficiente por su estructura

4. Colas
Es como una pila pero su concepto se basa en que el primer elemento que entra es el primer elemento que sale

5. Listas enlazadas
Los elementos no se guardan continuamente en la memoria, sino en nodos separados pero enlazados
Lo malo es que no se puede acceder a un índice directamente

6. Árbol
Tiene un nodo que actúa de raíz, se conecta a otros nodos que a su vez se conectan a otros, formando las ramas del árbol
Se puede recorrer en preorden, orden o postorden
La forma más eficiente es con una cola

7. Árbol binario
Sólo puede tener 2 nodos

8. Árbol binario de búsqueda
Tiene un nodo, y el hijo de la izquierda debe ser inferior al nodo, pero el hijo de la derecha debe ser mayor

9. Grafos
Forma infinita de elementos o nodos conectados entre sí de diferentes maneras
Se puede representar a personas conectadas por una red social, por ejemplo

10. Heap
Árbol de prioridad en el que su primer nodo tiene un valor más alto que sus nodos hijos